Algoritma "Menghitung Luas dan Keliling Lingkaran"

Rumus:
- Luas = pi x r x r
- Keliling = 2 x pi x r

Dimana:
r = jari-jari lingkaran

Goals: Menghitung Luas dan Keliling Lingkaran

1. Mulai
2. Ukur jari-jari lingkaran (jarak dari titik pusat lingkaran ke titik mana pun di tepi atau keliling lingkaran)
3. Jika jari-jari lingkaran nilainya dapat dibagi 7, tetapkan nilai pi = 22/7, selain itu maka nilai pi = 3,14
4. Masukkan variabel yg sudah didapat (pi dan jari-jari) ke dalam rumus Keliling dan Luas Lingkaran
5. Hitung hasilnya
6. Selesai
